# Система ветпомощи нуждающимся
## Содержание
[Введение](#intro)  
[1 Описание предметной области](#description)  

[2 Сравнительный анализ существующих программных решений ](#analysis)

[3 Разработка системы](#design)

[4 Проверка качества](#check)

[Заключение](#conclusion)

[Список использованных источников](#litr)

<a name="intro"/>
 
## Введение

В городах Российской Федерации проживает около 75% населения. Большинство содержат в домашних условиях собак, кошек, птиц, рептилий и т.д. В частных секторах ещё и сельскохозяйственных животных, таких как коровы, лошади, сельскохозяйственная птица, а так же малый рогатый скот.

В пригородах находится множество промышленных перерабатывающих предприятий, ферм и агрокомплексов, на которые поступают продукты, сырье и животные. На рынки поступают продукция животноводства и растениеводства из разных районов страны.

Ветеринарные учреждения, такие как частные вет. клиники, СББЖ(станция по борьбе с болезнями животных), ветеринарные кабинеты, ветеринарные лаборатории и лаборатории ветсанэкспертизы призваны охранять животноводство от заноса опасных болезней, охранять города и населения от зооантропонозов(группы инфекционных и инвазионных болезней, общих для животных и человека), обеспечивать безопасность продукции, поставляемой на прилавки, а так же обеспечить здоровое мирное сосуществование домашних питомцев с их хозяевами.
 
<a name="description"/>
 
## 1 Описание предметной области
 
Число пациентов в ветеринарных клиниках с каждым годом только увеличивается. В результате, в последнее время ветеринары все чаще сталкиваются с такими заболеваниями, которые раньше практически не встречались. Таким образом, постепенно расширяется спектр услуг. Повышается статус ветеринарного врача. В частном сегменте рынка ветеринарных услуг наблюдаются прогрессивные тенденции. Появляется значительное количество частных ветеринарных клиник и лабораторий, предоставляющих платные лечебные и диагностические услуги.

Консультации и приемы в вет. клиниках ведут одновременно несколько ветеринарных врачей разных специальностей, таких как врач-диетотог(это врач, который занимается вопросами безопасного, физиологически сбалансированного питания для здоровых пациентов и лечебного — для больных) и врач-терапевт(это специалист широкого профиля, в его компетенции находятся вопросы ранней диагностики и лечения многих заболеваний), выполняющих диагностику животных с последующей разработкой плана питания или плана лечения, в зависимости от специфики проблемы. Регистратура является центральным, связующим звеном в работе всей клиники и координирует работу ветспециалистов. 

Современная ветеринарная клиника – это сложная организационная структура, и от участия каждого сотрудника зависит стабильность работы лечебного учреждения. Это скрытая часть айсберга, которую не должен явно замечать обратившийся в ветеринарную клинику владелец больного животного. Темп жизни современного человека заставляет его прикладывать максимальные усилия для анализа и учета информации, а сложнее всего это делать при ее непрерывном потоке, с чем и сталкиваются руководство и сотрудники многих клиник, особенно отдела регистратуры. Эффективность функционирования предприятия или организации любой отрасли и сферы деятельности напрямую зависит от скорости, точности и своевременности обмена данными как внутри этого предприятия между его составляющими частями, так и вне его, то есть взаимодействие и обмен данными этой организации с клиентами. 

Для качественного решения подобных проблем на предприятиях используются автоматизированные системы управления (АСУ). Автоматизированная система управления – это человеко-машинная система, обеспечивающая автоматизированный сбор и обработку информации, необходимой для оптимизации управления в различных сферах человеческой деятельности. 
Актуальность данной работы заключается в необходимости комплексной автоматизации всех подразделений ветеринарной клиники. Целью является разработка и воплощение системы автоматизации ветеринарной клиники, позволяющей увеличить производительность труда всех сотрудников, повысить качество, скорость и своевременность обслуживания клиентов и усилить контроль над всеми этапами трудовой деятельности специалистов клиники. 

<a name="analysis"/>
 
## 2 Сравнительный анализ существующих программных решений

ЗДЕСЬ БУДЕТ СРАВНИТЕЛЬНЫЙ АНАЛИЗ
[README.md](https://github.com/iluxa678/newsait/files/7628642/README.md)
 
<a name="design"/>
 
## Заключение

ЗАКЛЮЧЕНИЕ

<a name="litr"/>

## Список использованных источников

1. https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9D%D0%B0%D1%81%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5_%D0%A0%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B8%D0%B8
2. https://www.vetusklinika.ru/article/veterinary/care/
3. https://enjoy-job.ru/professions/dietolog/
4. https://docdoc.ru/library/terapevtiya/chto-lechit-vrach-terapevt
5. http://www.chelagro.ru/about/subordinated/goals_and_objectives_of_veterinary_institutions.php
